‫"في الحلقات السابقة..."
‫سيأتينا بعض الضيوف المهمين الليلة
‫سعادة السفيرة (كاستييو)
‫نقدم لك خادمتنا (أوفريد)
‫سررت بلقائك
‫(أوفريد)، ما اسمك الحقيقي؟
‫قبل هذا
‫لم أعد أستخدمه
‫
‫الليلة هي احتفال بما حققناه
‫أطفال (غيلياد)
‫وُلدوا كلهم في هذه المقاطعة
‫بفضل خادماتنا
‫أنت لا تفهمين، نحن سجينات
‫لقد أخذوا ابنتي، أرجوك افعلي شيئاً
‫
‫(أوفريد)، أريد مساعدتك
‫أظن أني أستطيع نقل رسالة لزوجك
‫- زوجي ميت
‫- (لوكاس بانكولي)، إنه حي
‫أرجوك، اكتبي شيئاً ما
‫سأحاول أن أوصله إليه
‫ماذا حدث؟
‫هل أنت بخير؟ هل هي بخير؟
‫
‫هيا، هيا يا عزيزتي
‫تعالي هنا، تعالي يا عزيزتي
‫دعيني أطمئن عليك
‫هل ارتطم رأسك عندما ارتطمت السيارة؟
‫- لا بأس
‫- حسناً، عليك أن تأخذيها، حسناً؟
‫- لا، لا، لا
‫- على بعد 3 كم شمالا تقريباً
‫- شخص ما سيقابلنا، اذهبي مع أمك
‫- ماذا عنك؟
‫لا، لا عليك، اذهبا أنتما
‫هيا، اجريا، اجريا، اجريا
‫- اجريا!
‫- انتبهي لخطواتك، بحذر
‫هيا بنا، أسرعي، أسرعي
‫
‫افتح، ستة، اسحب
‫هيا
‫هيا، افتح، ستة، اسحب
‫حسناً، حسناً، حسناً
‫أرني يديك
‫ضغطه يرتفع، 105 على 62
‫انتبه، الطريق عليه جليد
‫أبقه على قيد الحياة
‫الكابتن لديه أسئلة
‫أين نحن الآن؟
‫أين الطريق 201؟
‫استيقظ! الطريق 201؟ أين الطريق...
‫تباً!
‫عليك فتحه، وضع 6 في الداخل
‫يا إلهي!
‫تباً!
‫حسناً
‫خرجنا لتناول الفطور فحسب
‫هذا ليس مخالفاً للقانون
‫ليس بعد
‫هل هي بخير؟
‫هل أعطيناها الكثير؟
‫لا، إنها بخير
‫إنها بخير
‫كان علينا أن نغادر
‫عندما غادرت (مويرا)
‫كان علينا انتظار التأشيرات
‫عندما خسرت وظيفتي
‫كان علينا الذهاب حينها
‫حسناً، لا يمكنني جعل معاملة التأشيرة
‫تسير بشكل أسرع لمجرد أني أريد ذلك
‫- أعلم، ليس هذا ما أقصده
‫- (مويرا) ستعبر الحدود على القدمين
‫- أعرف، أعرف هذا
‫- ونحن لدينا طفلة، هناك فرق
‫أقصد فقط أنه كان علينا أن نغادر
‫عندما غادرت
‫أعرف
‫هل هذا هو؟
‫- (ويتفورد)، صحيح؟
‫- أظن كان علينا الاتفاق على كلمة سر
‫تبدين كوالدتك يا (جون) الصغيرة
‫كنت سأعرفك في أي مكان
‫- شكراً لقيامك بهذا يا سيد (ويتفورد)
‫- أنا مدين لها
‫أجرت لي أمك عملية قطع القناة الدافقة
‫قبل بضع سنوات، بعد أن تم حظرها
‫هذا ليس زمناً لانجاب الأطفال
‫- هل هي مخدرة بشيء ما؟
‫- (بينادريل)
‫- أعطيتها إياه مع الفطور
‫- حسناً
‫أمامنا ساعة أوأكثر قليلاً
‫- أريد هاتفيكما
‫- نعم، لقد أغلقناهما
‫جيد
‫- هل تمزح؟
‫- يستطيعون تعقب مواقع هذه الأشياء
‫سواء كانت فيها خدمة أم لا
‫يجب التخلص من حقيبة الظهر تلك أيضاً
‫لا، هذا كل ما جلبناه معنا
‫آسف، يجب ألّا يبدو أنكم هاربون
‫لكن الناس يحملون حقائب الظهر
‫في الطرقات طوال الوقت
‫لذا ليس من الضروري
‫أن نبدو كأننا راحلين
‫أتريد المخاطرة بذلك؟
‫ها هي
‫مهلاً، انتظر، انتظر
‫سآخذ هذه، فقط
‫حسناً
‫- أنا سأقود السيارة
‫- حسناً
‫أنتما والطفلة
‫يجب أن تكونوا في صندوق السيارة
‫لا، لا، لا يمكنني وضع الطفلة
‫في صندوق السيارة
‫إذن، انسيا الأمر
‫لأنكم لن تستطيعون الخروج من المقاطعة
‫حسناً
‫(لوك)
‫هل أنت بخير؟
‫سأخرج هذا، هيا بنا
‫نعم، إنها بخير
‫- شكراً
‫- هيا بنا
‫أمسكت بها؟
‫حسناً
‫حسناً يا طفلتي
‫و(فلافي)
‫حسناً، حسناً
‫- أين المنوم؟
‫- لا أعرف، لقد رماه
‫- تباً!
‫- لا بأس
‫- ماذا لو استيقظت؟
‫- لن تستيقظ
‫- هل أنت متأكد؟
‫- نعم، إنها بخير
‫إنها بخير
‫- يا إلهي!
‫- اطمئني
‫انظري إلي، انظري إلي
‫- (لوك)
‫- (جون)، (جون)
‫(جون باغ)، (جون باغ)
‫(جون باغ)، انظري إلي
‫ستكون الأمور على ما يرام
‫اهدئي فحسب
‫سنكون على ما يرام
‫أعدك، سنكون على ما يرام
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، أشعر بالدفء حقاً
‫بربك! هل تتذكر المكان
‫الذي استأجرناه في (سمرفيل)؟
‫هذا المكان أكبر
‫- إنه كذلك
‫- نعم، إنه أكبر كثيراً
‫أكبر بكثير
‫- كل شيء جيد، لا شيء هنا
‫- شكراً
‫هل أنتم بخير؟
‫اصطحبت أخته إلى حفل التخرج
‫في الماضي
‫صدقاني، إنه يدين لي بمعروف
‫لن يطول الأمر كثيراً
‫مرحباً بكم في جنتكم الصغيرة
‫شرط أن يكون فيها مكان للاستحمام
‫- هل ستحملها؟
‫- نعم، هيا يا عزيزتي (هانا)، هيا
‫انظري لحالك، أنت متعبة
‫ما مدى قرب الجيران؟
‫3 كيلومترات، 9 كيلومترات، 5 كيلومترات
‫هل أنت سعيدة؟
‫انظري
‫انظري إلى هذا
‫إنها تثلج
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا جائعة
‫- أنت جائعة؟
‫- لدينا طعام في الداخل
‫هل سمعت ذلك؟
‫- تصرفوا وكأنكم في منزلكم
‫- ألا يوجد تدفئة؟
‫نعم، يوجد موقد حطب في الزاوية
‫لكنه في حالة مزرية
‫الأفضل أن تستخدموا الموقد
‫ابتسموا، أنتم بأمان
‫- أتريدين أن تختاري غرفتك؟
‫- نعم
‫نعم؟ حسناً فلنذهب، هيا
‫
‫إذن، ماذا الآن؟
‫تبقون هنا، هناك الكثير من الدوريات
‫بين هنا والحدود
‫ليس آمناً للسيدات
‫- هل سبق أن استخدمت مسدساً؟
‫- نعم
‫نعم، في الجامعة
‫حسناً
‫المسدسات بسيطة للغاية
‫تضغط بإبهامك على المزلاج فتخرج الأسطوانة
‫لا نريد أن تدور
‫اضرب قضيب القاذف وضع الرصاص
‫6 رصاصات
‫وتعيدها مكانها وتطلق النار
‫- هل فهمت هذا؟
‫- نعم، نعم، فهمته
‫سأذهب إلى (كندا)
‫لأحضر لكم جوازات السفر
‫وسأعود مجدداً بسرعة
‫لا نحتاج جوازات سفر
‫لدينا تأشيرات دخول
‫جوازات السفر الأمريكية لم يعد لها قيمة
‫لقد انتهى ذلك يا صديقي
‫- إذن، علينا أن ننتظر فحسب؟
‫- نعم
‫سأعود
‫ثم سنأخذكم سالمين
‫إلى أرض الشمال السحرية
‫لا، لا تفعلي، لا تفعلي
‫لا أرجوك، توقفي، أرجوك
‫- أين الآخرون؟
‫- ماذا؟
‫وحدتك، أين هي؟
‫- لا، أنا لست حارساً، لست...
‫- ابتعدي
‫لا، المسعفون... وقع حادث
‫لسيارة الإسعاف بعيداً عن الطريق
‫الحارس مات، أنا أخذت معطفه فحسب
‫أنا أخذت معطفه فحسب
‫أكنت في الإسعاف؟
‫
‫- ماذا حدث؟
‫- أطلقوا علي النار
‫وأخذوا زوجتي وابنتي
‫أنا أحاول العودة إليهما فقط
‫وأخذت المعطف لأتدفأ به
‫أقسم بالرب، أقسم بالرب
‫دعني أرى جرحك
‫لا، لا،لا
‫- ستنزف حتى الموت
‫- تباً لك!
‫- تباً!
‫- هذا ليس معطفه
‫ملات خزان الوقود
‫وحصلنا على بعض الذخيرة، لكن...
‫هناك دوريات على الطريق السريع
‫علينا أن نتحرك
‫حسناً، ساعدني في حمله
‫
‫فلنأخذ كل ما نستطيع، علينا أن نذهب
‫في وقت ما، سيكون عليك
‫أن تتوقفي عن جمع الضالين
‫كان علي التوقف قبل أن أعثر عليك
‫
‫هل تسنده؟
‫لدينا آخر، الحراس أطلقوا النار عليه
‫افسحوا مكاناً، علينا أن نجعله يستلقي
‫لا تقلق يا صديقي، سنعالجك
‫لا، لا يمكنني الذهاب
‫قضينا وقتاً طويلاً هنا، هيا
‫أكثر، نظفه، اشطف
‫اربت عليه
‫حسناً، حسناً، حسناً
‫(لايلا)، اسلكي طريق المدينة القادم جنوباً
‫
‫- حوالي 15 كلم
‫- تقصد ميلا
‫بل كيلومتر
‫الطريق متعرج من هنا إلى الساحل
‫اللعنة!
‫حسناً
‫هذا سيترك عليك ندبة كبيرة
‫يمكنك أن تخبر أصدقاءك عنها
‫شكراً لك
‫- (زوي)
‫- (زوي)، أنا... أنا (لوك)
‫مضادات حيوية
‫ذلك الجرح كان مليئاً بالأوساخ
‫عليك أن تأخذ هذه الحقنة الوريدية
‫حتى نصل إلى (كندا) وإلا التهب الجرح
‫- لا، لا، علي أن أخرج
‫- الحراس في كل مكان
‫- علينا الابتعاد عنهم أميال
‫- تحتاج أدوية وراحة
‫ثم يمكننا التحدث
‫أعطني ذراعك
‫اقبض بيدك
‫استرخ، أنت بخير
‫من أنتم أيها الناس؟
‫
‫لديك هنا فتاة كان والدها في الجيش
‫وشخصان مشردان ومثليّ وراهبة
‫أعتذر عن الشتائم
‫أعتقد أن الرب لديه أمور أهم هذه الأيام
‫- (كريستين)، (لايلا)، (بيتر)
‫- مرحباً
‫- ما اسمها؟
‫- سنعرف لاحقاً
‫لم تقل شيئاً منذ أن وجدناها
‫حاول أن ترتاح
‫- أتريدين التوت؟
‫- لا، رقائق الشوكولاته
‫- للافطار؟
‫- أبي يفعل هذا
‫أيفعل ذلك؟ حسناً
‫- تعالي، أتريدين مساعدتي في التحريك؟
‫- نعم
‫- حركي هذا، مستعدة؟
‫- ها هو، حسناً
‫- هذا جيد
‫- أهذا يكفي؟ متأكدة؟
‫- نعم
‫- أمتأكدة أنك لا تريدين المزيد؟
‫- نعم، أريد المزيد
‫أعتقد أن هذا يكفي
‫انظري إلى هذه الطريقة
‫لطيف جداً، أتساءل من علمك ذلك؟
‫لم يعلمني أحد، أنا فقط...
‫
‫هل فكرت به للتو؟
‫هذا مثير للاهتمام
‫- لا تنسي هذه
‫- أتريدين وضعها هنا؟
‫- نعم
‫- أنا أراقبكما
‫- حسناً، إنه لا ينظر
‫- حسناً، الرقائق
‫- ماذا يحدث هناك؟
‫- لا شيء، اهتم بشؤونك
‫- لا شيء يحدث
‫- لا شيء
‫- لا شيء؟
‫ماذا تفعلان؟ افتحي فمك
‫دعيني أرى، دعيني أرى لسانك
‫نفد شراب القطر مرة أخرى
‫- نفد شراب القطر مرة أخرى
‫- لأنك تأكلين الفطائر المحلاة يومياً
‫- أحاول تحقيق رقم قياسي
‫- رقم قياسي
‫- أتريدين أن تفعلي هذا؟
‫- نعم
‫حسناً، هنا
‫حسناً، هكذا
‫حسناً، هذه الفطيرة المحلاة ستكون لي
‫"في الأول من ديسمبر
‫كانت الأرض مغطاة بالثلوج"
‫"وكذلك الطريق من (ستوكبريج) إلى (بوسطن)"
‫"لكن (بيكشاير) بدت كالحلم..."
‫"علينا أن نخبر والدك بذلك لاحقاً"
‫أنت بأمان هنا
‫- اطمئني، أنا هنا
‫- ما الذي أثارها؟
‫لا أعرف
‫ماذا يحدث؟
‫اطمئني، اطمئني، أنا هنا
‫
‫(زوي) كانت متمركزة
‫في قاعدة في جنوب (كارولاينا)
‫لا بأس، اهدئي
‫بعض أفراد جماعتها سمعوا شائعات
‫عن مراكز تدريب
‫تدريب؟ تدريب لماذا؟
‫بعد سقوط العاصمة
‫قاموا بتنظيم غارات اعتقال
‫في مدرسة ثانوية ما في (روكديل)
‫عثروا عليها هي ونحو خمسين امرأة أخرى
‫مختبئات في الداخل
‫أخذوا أطفالهن منهن
‫(زوي) أخرجتها
‫كانت الوحيدة المتبقية
‫أولئك الحراس في المدرسة
‫لم يكونوا ليتركوا أولئك النساء يفلتن
‫نعتقد أنهم كانوا يبحثون
‫عن النساء القادرات على الإنجاب
‫يجمعونهن
‫- أنا محترف حقيقي، حسناً؟
‫- والدك يتباهى الآن
‫إذن، إما على الثلج أوأخفق، حسناً؟
‫ها أنا أرميه
‫هيا، أوصله إلى الثلج
‫- الثلج، الثلج، الثلج
‫- الثلج، تريدين أن يصل إلى الثلج؟
‫هيا، اثنان على التوالي
‫تباً!
‫(بلايز)
‫آسف بشأن ذلك، إنه ودود
‫تعال إلى هنا، اهدأ، اجلس
‫لم أكن أتوقع رؤية أحد هنا
‫نعم، المكان...
‫المكان هادئ هنا
‫مرحباً، أنا (جو)
‫سررت بلقائك
‫الجو بارد جداً هنا، أليس كذلك؟
‫- بالفعل، ربما الأفضل أن ندخل
‫- نعم، البرد شديد عليك
‫- الأفضل أن نذهب للبيت
‫- قلت "تباً"
‫لقد قلت "تباً"، نعم، فعلت
‫
‫تسببت لكم بمشكلة، آسف بشأن ذلك
‫ابقوا دافئين
‫(بلايز)، هيا بنا، فلنذهب للبيت
‫هيا، هيا بنا
‫- أتمنى لكم يوماً سعيداً
‫- شكراً
‫يجب أن نذهب
‫هيا يا عزيزتي، هيا، احذري
‫- هل نتجه شمالا؟
‫- هناك توجد (كندا)
‫لا، لا، يجب أن أخرج
‫ يجب...
‫يجب أن أعود إلى (بوسطن)
‫- أنت مصاب بعيار ناري
‫- هناك جنود في كل مكان
‫لا، توقف فحسب، أوقف الحافلة
‫سيُقبض عليك
‫قبل أن تصل إلى (ماساتشوستس)
‫أوقف الحافلة اللعينة الآن
‫- سأخرج هنا
‫- لن تخرج
‫- سأخرج من هنا
‫- لن نتوقف، اجلس
‫اللعنة!
‫نحن ذاهبون إلى الساحل
‫قد يمكننا ركوب قارب من هناك
‫إلى (ماربلهيد)
‫شكراً
‫شغلت السيارة لتحميتها، أين هي؟
‫
‫في الحمام، محاولة أخيرة
‫ما هذا؟
‫أعطاني (ويتفورد) مسدساً
‫في حال احتجناه، حسناً؟
‫- يا إلهي، أتعرف كيف تستخدمه؟
‫- نعم، قليلاً، أعرف كيف أعبئه
‫يجب أن نكون مستعدين، حسناً يا (جون)؟
‫- تحسباً لحدوث شيء
‫- أرني إذن كيف تعبئه
‫- هيا
‫- حسناً، اخرجي الرصاص
‫حسناً
‫نفتحه بالضغط هنا
‫ونضع 6 رصاصات هنا
‫ثم نغلقه ونسحب الزناد إلى الخلف
‫ثم نطلق، بحذر
‫- حسناً، إذن، نفتحه من هنا
‫- نعم
‫ثم نغلقه
‫توقف
‫تمهلي، أنا صديق
‫- لا تتحرك، لا تتحرك
‫- على رسلك
‫أنتم من (بوسطن)
‫سمعت ذلك على جهازي اللاقط
‫- إنهم يبحثون عنكم
‫- حسناً، نحن ذاهبون الآن
‫- لذا، شكراً
‫- لكنهم يعرفون سيارتكم
‫عليكم تجنب الطريق الرئيسي
‫- هل علينا انتظار (ويتفورد) هنا؟
‫- لا أعرف
‫لا فائدة من هذا، لقد مات
‫أمسكوا به وشنقوه على عمود إضاءة
‫في المدينة
‫إنه رجل غريب، كنت معجباً به
‫أيمكنك وضع المسدس جانباً؟
‫لا بأس
‫إنهم يقومون بدوريات في كل مكان
‫يمكنكم سلوك طريق (كامبل بوند)
‫على امتداده
‫اتصلت بصديق لي، إذا استطعتم تجاوز (جاكمان)
‫سيقابلكم عند الحدود
‫- شكراً
‫لا داعي للشكر، الأوضاع مزرية جداً
‫"دار (سكارليت وودز) للعجزة"
‫هيا
‫شكراً
‫فليكن الرب معك
‫ويجمعك بـ(جون) و(هانا)
‫لم ينس أحداً منكم
‫شكراً
‫إذا ذهبت يوماً إلى (بوسطن)
‫هل ستبحثين عني؟
‫لا، أستطيع النزول وحدي
‫قد تجد أحداً يوصلك خارج (كاتلر)
‫إنها على بعد 16 كيلومتراً جنوباً
‫- حظاً موفقاً
‫- شكراً لك
‫القارب يغادر عندما يهبط الظلام
‫شكراً
‫مرسانا يبعد 800 متر أسفل النهر
‫إذا غيرت رأيك
‫دعني أريك شيئاً
‫
‫هذه المدينة قاومت
‫حاولوا إخفاء النساء الخصبات هنا
‫أخذهم الحرس وشنقوهم جميعاً
‫يوجد مشهد كهذا في كل مدينة
‫هذا ما يفعلونه بالأشخاص الذين يقاتلونهم
‫إنه الشيء الوحيد الذي يمكنني عمله
‫الحكومة الأمريكية لديها أشخاص في (كندا)
‫يمكنهم مساعدتك في العثور عليهما
‫وربما حتى في إخراجهما
‫لا، لا!
‫- لن أفعل
‫- إذا عدت ستموت
‫ستموت وتتركهما لمصيرهما
‫أهذا ما تريده؟
‫أنا... لا...
‫إنه قادم
‫ذكي
‫أضعت صلاة كاملة عليك
‫وكانت من صلواتي الجيدة
‫فلنذهب، سمعنا أن قوات (غيلياد)
‫بدأت دوريات بطائرات بلا طيار
‫سيكون هذا سريعاً
‫من الساحل مباشرة إلى (نيو برونزويك)
‫سنكون بخير، اصعدوا جميعاً
‫دفعت عن 5 أشخاص وليس 6
‫من لن يأتي؟
‫- كلنا قادمون، كلنا قادمون
‫- لا، لا، لا
‫لا يتم الأمر بهذه الطريقة
‫حسناً
‫هذا مورفين وهذا مخدر (بيركيسيت)
‫حسناً؟ إنها بداية جيدة
‫ماذا لديك أيضاً؟
‫- لا تكن وغداً
‫- لا بأس
‫هذه تجارة حرة
‫هذا سيفي بالغرض
‫هيا، فلنذهب
‫- هيا بنا، هيا، ضعوا كل شيء هناك
‫- لا بأس، لا بأس
‫اسحب ذلك الحبل
‫هيا، سأساعدك في النزول
‫تحرك، تحرك، فلنبتعد من هنا
‫تحركوا
‫انخفضي
‫توقف، أوقف هذا
‫ابقي منخفضة، لا بأس
‫لا بأس، ابقي منخفضة
‫لا بأس، لا بأس
‫"بعد 3 سنوات"
‫"(أميركا الصغرى)، (تورنتو، كندا)"
‫إنه شاي، لقد نفذت القهوة
‫لست أنا المسؤول عن تقنين الحصص
‫على الرحب والسعة
‫المكان لطيف في الخارج، صحيح؟
‫أعادوا الكهرباء إلى الشقة
‫الأمور... لا، لا
‫هذا لا يعني أن تعودي للجلوس في الداخل
‫طوال اليوم
‫جدياً، لا
‫أترين؟ هذا لطيف، أليس كذلك؟
‫- "مرحباً، السيد (بانكولي)؟
‫- نعم، مرحباً
‫"نعرف أن اجتماعك مع السيدة (تابينغ)
‫الأسبوع المقبل"
‫"لكننا نأمل أن تأتي اليوم"
‫
‫- (لوك بانكولي)؟
‫- نعم
‫- السيدة (تابينغ)؟
‫- (ريتشيل) من فضلك
‫(إيفا)، هلا تحضري لنا قهوة؟
‫تفضل رجاءً
‫نعم، أعتقد أنك تبحثين...
‫
‫شكراً جزيلاً لك لمقابلتي
‫أقدر لك هذا
‫أظن أن عليكم البحث عن مدارس ثانوية
‫لو كنت أحاول إخفاء بضع مئات من الناس
‫فلا أظن أن...
‫(لوك)
‫هل تعرف امرأة اسمها (جون أوسبورن)؟
‫عمرها 31 سنة، شقراء وعيناها زرقاوان
‫ومن (بوسطن)؟
‫نعم، إنها زوجتي
‫هذا ما ظنناه
‫هذا لك
‫من أين حصلت على هذا؟
‫أحد معارفنا في الحكومة المكسيكية
‫من إحدى وفودهم التجارية
‫آسفة لأن ليس هناك أكثر من هذا
‫أظن أن ثوانٍ فقط أتيحت لهما
‫متى؟
‫قبل 3 أسابيع
‫إذن، هي على قيد الحياة؟
‫نعتقد ذلك، نعم
‫هل...
‫أنا آسف، أيمكنني البقاء وحدي قليلاً؟
‫- أنا آسف
‫- نعم، بالطبع
‫"أنا أحبك"
‫"كثيراً"
‫"أنقذ (هانا)"
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"
Extracted & Re-Synced By: Mr_Rachid